Uma das rotas mais aguardadas da história do Aeroporto Internacional de
Florianópolis, o voo entre Florianópolis e América do Norte e Caribe, via
Panamá, agora é uma realidade. A partir de 25 de junho de 2024, os
passageiros poderão embarcar no Aeroporto Internacional de Florianópolis
em voos diretos para o Panamá, o chamado hub das Américas. De lá, poderá
conectar diretamente para América do Norte e Caribe. O anúncio da chegada
da nova rota operada pela Copa Airlines foi feito em evento realizado na tarde
de hoje, no Terraço Panorâmico do Floripa Airport, com a presença de
convidados e autoridades.

